我需要你的力量
今後也請助我一臂之力
「擲骰突刺」
暴擊
暴發戶藍蛙是很好賺經驗值沒錯
但最棒的還是高額的掉落道具啊
掉落機率是50％
閃耀藍蛙裝飾劍
攻擊力+12
市價1,700萬金幣
閃耀藍蛙短劍
一整塊高純度的蛤蟆金
出現了  「閃耀藍蛙裝飾劍」
(在迷宮般的城市  屏住呼吸)
(去迎接真正的聲音吧  你聽)
(將沒有姓名的日常收集)
(受過傷  在無形的盾牌背後)
(有一個只有我知曉的心願)
(若是懷抱著它也能前行)
(我一定不會感到懼怕)
(This is my story)
(No time for sorry)
(無需猶豫  這是內心決定的道路)
(No chains can hold me)
(閉塞的門扉)
(若是親手將它開啟)
(新的世界  就會醒來)
(沉睡著的心跳  就會醒來)
(Awaken Now)
(第8話  王的徬徨)
好…好厲害啊
這麼輕易就掉落170萬金幣的道具
等等  你搞錯位數了
少了一個0
是1,700萬金幣
十萬…
百…
7…
我之所以會離開隊伍
明明是因為200萬的道具分配起了爭執
稍微冷靜點了嗎
是  算是吧
但…但是  我還是不敢置信
竟然這麼簡單就得到高額道具
雖然事前準備都是埃爾瑪先生做的
我說這種話也很奇怪
帶…帶著這種稀有道具
一定會被人盯上性命的
埃爾瑪先生  我們一起逃跑吧
到偏遠的村落  兩個人一起低調過日子
就這麼辦吧
嗯  這個啊
差不多該出發了
在太陽下山之前再狩獵一隻
再…再一隻？
3小時後
「擲骰突刺」
未命中
再一次
「擲骰突刺」
未命中
這次一定要成功
「擲骰突刺」
暴擊
太好了  露切  是第二把
已達到Lv33
露切？
那個…雖然失敗了好幾次
但只要想成把運氣先存起來就好了
3…
3,400萬…
露切？
振…振作點
露切
3…3,000萬…
300萬有10個？
多得了露切
我們得到了兩把「閃耀藍蛙裝飾劍」
既然我們要作為一個隊伍合作下去
就必須認真思考該如何運用這筆錢了
說…說得也是
必須為未來做打算才對啊
不過  還是沒甚麼真實感…
也要考慮適合裝備的技能配點方針才行呢
是啊
我一口氣提升了好多等  點數還有很多
該怎麼分配呢
那個還是不要隨便給別人看比較好
事到如今已經沒關係了
你放心
我等級能提升到這樣都是多得埃爾瑪先生
就算你把我利用完之後
把我當成破布一樣拋棄  我也不會恨你的
做到那種程度還不被怨恨才難受吧
怎麼了
聲音？
剛剛你有沒有聽見小嬰兒的哭聲
嬰兒的哭聲？
難道…
是王的徬徨嗎
(王的徬徨)
所謂的頭目…
夢之主是地下城的心臟
(夢之主)
通常會待在深處不動
但也會有離開深處在內部走動的例外情形
這就稱為王的徬徨
王的徬徨？
這裡的夢之主建議等級是Lv50吧
這…這樣不是很糟糕嗎
放心吧
只要適當地應對  就不會被牽連
一邊朝聲音的反方向逃跑
一邊往出口移動
就算是夢之主也不會追到外面
說…說得也是
那我就放心了
對  就是這麼簡單的事
就這樣往出口移動
到城鎮領取這次的報酬
這件事就應該到此結束了
本該是這樣的
然而
救…救命啊
我想得太天真了
突…突然出現了遠比其他魔物更強大的
超強魔物
這不是遊戲　　你沒事吧  振作點
- 在那種狀態下是逃不掉的
- 出了甚麼事
在那邊…
如果我們這時自己逃跑
這兩個人毫無疑問會喪命
露切
你帶著這兩個人去外面
魔物就由我來拖住
我…我知道了
但以Lv50左右的夢之主為對手
就算是埃爾瑪先生也…
我知道敵人的特性
只是爭取讓大家逃跑的時間
我一個人就辦得到
更何況
吸引敵人本來就是重騎士的職責
埃爾瑪先生
出現了嗎
馬口鐵騎士
救…救命啊
出現了遠比其他魔物更強大的超強魔物
這不是遊戲　　你沒事吧
我來爭取時間
露切
這兩個人就拜託你了
可…可是…
抱…抱歉  真的非常感謝
原來如此
HP已經被削減過了
還算不上是最糟糕的情況
埃爾瑪先生
雖然那的確是很強的魔物
但對手已經變虛弱了
我們兩人一起打敗它吧
不可能的  露切
你快點逃吧
可…可是…
馬口鐵騎士並不是「夢之主」的本體
那不過是像手下一樣的東西
很快
本體就要來了
騙人…
Lv40有…3隻…
我稍微爭取時間之後就會立刻追上你們
不…不行
怎麼能把這種事交給你一個人  自己逃跑
你不是叫我當你的夥伴嗎
一定要我把話說那麼坦白才聽得懂嗎
這不是我邊照顧累贅還能打贏的弱小對手
你在只會礙事
說得…也是  對不起
請一定要立刻追上來啊
埃爾瑪先生
Lv40有3隻
如果只有這些
我可能還會讓那兩人和露切留下來
試著殲滅它們
不過
本體還沒現身
雖然我對露切說會在引開注意力之後逃跑
但那是騙人的
我身為重騎士  缺乏速度
如果只有馬口鐵騎士倒還有可能
但要從擁有魔法攻擊的這個夢之主手中逃脫
是不可能的
夢之主要在這裡被打敗
你來了啊
夢之主  胚體
胚體的能力值在Lv50當中算低的
問題是我無法對牠造成傷害
那團肉塊的防禦力高得嚇人
唯一可以造成傷害的眼珠
如果不是遠距離攻擊就無法命中
不過
既然有弱點
就算是低等級單打獨鬥
也有可能打敗
重鎧誓約提升為Lv27
獲得技能「盾牌猛擊」
胚體  一決勝負吧
放心吧
我會正面迎戰  不會逃避的
「盾牌猛擊」
技能  盾牌猛擊
以盾牌撞擊敵人  並猛烈地彈飛
這個技能可以打散敵人的位置
真是幫大忙了
「格擋」
「卸除武裝」
胚體的魔法攻擊「風刃」和「雷電風暴」
兩者都會波及馬口鐵騎士
所以牠不會施放過來
這時候可以專心對付馬口鐵騎士
「卸除武裝」
這樣就兩下了
距離第一次的卸除武裝只過了47秒
滿足發動條件了
「城牆反擊」
接下來才是重頭戲
打敗一隻了
但是
(修復)
只要沒打敗胚體本體
馬口鐵騎士就會不斷復活
不過
當那傢伙使用魔法時
眼珠這個弱點就會暴露
接我這招
這是我能攻擊到牠的唯一方法
土屬性的魔石
使MP流入後會釋放無數的土塊針刺
攻擊完立刻躲到馬口鐵騎士面前
切斷那傢伙「風刃」的發射路徑
只要不疏忽這點
就不會被那傢伙的攻擊秒殺
「盾牌猛擊」
甚麼
「要害斬擊」
這些傢伙居然會學習？
在「魔法世界」裡
普通魔物並沒有辦法應對玩家的技能
這些傢伙
很明顯是記住了盾牌猛擊的動作
這都在我預料之內
但如此一來
胚體的攻略難度就高很多了
要打敗牠  還要再投擲3發魔石
而「夢之主」自動治癒速度很快
如果花太多時間就徹底走投無路了
騙人的吧
在這個位置的話
牠應該不會發動「風刃」才對
(風刃)
不行
根本躲不掉
意識好模糊
心跳速度很快
雙腳使不出力氣
狀態異常  昏眩
原來如此
在這個狀態下昏眩是會致命的
這樣看來
我的幸運力初始值可能很低吧
看來應該讓露切留在我身邊的…
埃爾瑪先生  我們兩人一起打敗它吧
那真是謝謝了
非常感謝你的指名
(Find your way)
(Come whatever may)
(要全力以赴？)
(還是多方嘗試？)
(或是保命要緊？)
(選一個吧)
(超出負荷了)
(記憶體不足啊)
(但還有成長空間嗎)
(大概沒有吧  有嗎)
(Arrivederci)
(好想立刻逃跑)
(生存本能  煩惱  衝動)
(被夾擊到極限了)
(失敗  失敗  失態  失態)
(好痛好痛像死了一樣)
(難道無能為力就是人生嗎)
(好想變強啊)
(就算稍微保持軟弱也無所謂)
(好想活得順遂啊)
(就算有些笨拙也無所謂)
(Find your way)
(In the night stars will sway)
(就是無法活得順遂啊)
(Find your way)
(Life is Canvas draw your day)
(真希望總有一天能出人頭地啊)
我沒有大意
這已經是我能想出的最佳戰術了
即使如此
我的劍仍舊碰不到地下城的夢之主  胚體
拯救了我的是露切
她不顧危險折返回來
既然如此  我…
我們兩人就一起將胚體打敗
攻略這座地下城
下一集  「夢之主」
露切她  比我想像的還更…
(字幕由官方提供)